❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔබ මෙහි එයට කැමතිද?
2005 සරත් සමය
මට දිනකට ආහාර වේල් තුනක් ලැබෙනවා, ඇඳ සුවපහසුයි.
මම මෙතන සුවපහසු ලෙස කොටු වෙලා ඉන්නවා.
ඔයා හරිම නිර්භීතයි නේද?
මම එයට කැමතියි.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඔව්, ඕනෑම දෙයක්.
මම තමයි කාර් එකේ හැප්පුනේ,
ඉතින් රියදුරු කෝමා තත්වයේ ඉන්නේ ඇයි?
ඒක ඔයා පලාගිය කෙනෙක් වෙන්න හේතුවට සමානයි.
කිසිවෙකු අපේක්ෂා නොකළ සිදුවීමක් සිදුවිය.
ඔබට ලැබෙන්නේ කුමන ආකාරයේ ප්‍රතිලාභයක්ද?
මට එයාගේ අනන්‍යතාවය දුන්නට?
මට මගේ පුතා නැති වෙන්න ඇති, නමුත් මට අනෙක් සියල්ල ආරක්ෂා කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මගේ බිරිඳ සහ මම.
ගිය සතිය,
මම ශල්‍ය වෛද්‍ය අංශයේ ප්‍රධානියා වුණා.
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම?
ඒ කියන්නේ මිනිස්සු ඔයාගේ පුතාගේ තත්වය ගැන දැනගත්තොත්,
ඔබට ඔබේ ස්ථානය අහිමි විය හැකිය.
ඒක හරි.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
ඔයා මට මොකද කරන්නේ?
මට කිසිම දෙයක් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ. ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඔයාව හිරේට යවනවා, මගේ ජීවිතේත් විනාශ වෙයි.
මට මොනවද කරන්න ඕන?
මේ මගේ පුතාගේ අතීතය.
ඔහු පසුගිය වසරේ සිය හමුදා සේවය අවසන් කළ අතර CSAT සඳහා සූදානම් වෙමින් සිටියේය.
සම්මාන සහතිකය
ඔහුගේ සමාජ මාධ්‍ය පිටු බලන්න
ඔහු වටා සිටින මිනිසුන් ගැන සොයා බැලීමට.
අපේ දක්ෂ කොල්ලා
ඔබට ඔවුන් සියල්ලන් සමඟ ඇති සබඳතා සෙමෙන් කපා දැමිය හැකිය.
සැබෑ ගැටළුව…
මේක.
රක්ෂිත බලකායන් පුහුණු කිරීමේ නිවේදනය බේක් හී-සියොන්ග්
ඔයාට ඊටත් වඩා නිර්භීත වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
සත්‍යාපනය අසාර්ථක විය
ඒක ආයෙත් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට එය නැවත කළ හැකිද?
එය සාමාන්‍යයෙන් දස වතාවකින් තුන් වතාවකටම අසාර්ථක වේ.
මට තද කාලසටහනක් තියෙනවා. මම මේක දිගටම කරන්න ඕනද?
එහෙනම් මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කීපයක් අහන්නම්.
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ නම් කියන්න පුළුවන්ද?
හොඳ මන්-වූ සහ ගොං මි-ජා.
එතකොට ඔයාගේ ගෙදර ලිපිනය?
488-2 Hanjeong-dong, Yongsan-gu, Seoul.
හරි, හැමදේම හරි වගේ.
මම දැන් තහවුරු කිරීම සඳහා සහතිකය මුද්‍රණය කරන්නම්. මොහොතක් ඉන්න.
ඔන්න එහෙනම්. ඒක මාසයකින් කල් ඉකුත් වෙයි.
අපහසුතාවයට කණගාටුයි.
හැඳුනුම්පත් නැවත නිකුත් කිරීම තහවුරු කිරීමේ සහතිකය
නම: බේක් හී-සොං
ඔයා හරිම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත්, ඔයා හරිම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
ඔයා මට ඔයාගේ නංගිව හොයාගන්න ඕනද?
මම එහෙම කරන්නේ ඇයි?
ජි-වොන්…
ඩෝ හ්යොන්-සුව අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මොකක්ද? ඇයි එකපාරටම?
මොකද ඔයා එයාව අනුක්‍රමික ඝාතනයේ හවුල්කරුවෙක් කළා.
මම මගේ තාත්තාගේ සහකාරයා කියලා ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද?
ඉතින්?
ඔයා හිතනවද ඔයාට සහකරුව අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා?
කොහොමද?
ඔයා ඇයි නංගිව හොයන්නේ?
ඇය කලින් සහකාරියව මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඔයා මට උදව් කරන්න එකඟ නම්, මම දන්න හැම දෙයක්ම ඔයාට කියන්නම්.
කව්ද දන්නේ?
සහකරුගේ මුහුණ හෙළි කරන්නේ ඔබ විය හැකියි.
යොන්ජු අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවේදී.
කිම් මූ-ජින්?
එයා මෙච්චර රෑ වෙලා එයාව බලන්න ගියාද?
ඇයි? එයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
- ඔයා කොහෙද හිටියේ? - මොකක්ද?
මම ඔයාව ඇහැරවන්න ඇති.
මට නිදාගන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා මම වැඩමුළුවට ගියා.
බොරුකාරයා.
මට ඔයාගේ කාර් එකේ වායු පවිතකාරකයේ සුවඳ දැනෙනවා.
ඇයි ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ?
කලබල වෙලාද? මම කලබල වෙලා නැහැ.
මට තේරෙනවා. මම හිතුවේ ඔයා එහෙමයි කියලා.
මම කාර් එකෙන් බඩු වගයක් ගත්තා.
මම ඊයේ ගත්ත ද්‍රව්‍ය.
පෙරළන්න.
දැන් සතුටුද?
ඔව්.
ඔහු උදෑසන සිට සවස 3:00 දක්වා වැඩමුළුවේ සිටියේය .
මෙතන ඉඳගෙන අපිට ලෙටිස් හොරාව අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔවුන් එය කරන්නේ එලෙසයි.
ඔවුන් බාලවයස්කරුවන්ට කුඩා අපරාධ පුහුණු කර විශාල අපරාධ කිරීමට පොළඹවනවා.
මාව විශ්වාස කරලා ඉන්න.
සියොං-සික් අවසානයේ ඔහුගේ ගොදුර සොයාගෙන ඇත.
ජි-වොන්, හයයි. ඉරි සහිත කමිසයක් ඇඳගෙන ඉන්න වයස අවුරුදු 20 ක කාන්තාව ඔයාගෙ.
හරි හරී.
-සියොන්-සික්ගේ කණ්ඩායම අපි බලාගන්නම්. -ඔව්, සර්.
සොරකම උසිගැන්වීම සම්බන්ධයෙන් සියොං-සික් අත්අඩංගුවට ගැනීමට අපි බාලවයස්කාරයා අල්ලා ගත යුතුයි. තේරුණාද?
අපි යමු.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක ඔයාගේ කියලා?
ඔයා ඉන්-සීඕ නේද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
Seo හි!
-මාව අනුගමනය කරන්න එපා! -මම එන්නෙ නෑ.
අපි කතා කරමු. මුලින්ම අපි ගෙදර යමු.
ඔයාගේ අම්මා කලබල වෙනවා ඇති.
මම හැම දෙයක්ම විනාශ කළා.
මගේ අම්මා, තාත්තා සහ අපේ ගෙදර. මේ ඔක්කොම මගේ වැරදි.
කුමක් ද?
ඔයාට බොරු කියන්න හේතුවක් තියෙනවා කියලා මම දන්නවා.
මම හිතුවා මම තාත්තව හැදුවා නම් කියලා
නරක පුද්ගලයෙක්,
අම්මා දුකෙන් අඩු වෙයි.
මට කණගාටුයි.
මට ඒ ගැන ගොඩක් දුකයි.
එහෙනම් මම ඇස් පියාගෙන ඉන්න තිබුණා.
මගේ සැමියා අත්අඩංගුවට ගත්තට පස්සේ...
ඉන්-සියෝ අයාලේ යන්න පටන් ගත්තා.
මම හිතන්නේ මාත් එක්ක ඉන්න එක එයාට කරදරයක් වුණා...
මොකද මම එයාට එයාගේ තාත්තාව මතක් කළා.
පොලිසිය මට ඉන්න කියලා කියනවා.
නමුත් මේ විදියට බලාගෙන ඉන්නවා...
මට ගොඩක් අමාරුයි.
එයා ගෙදරින් පැනලා ගියොත්, ඔයාට බලාගෙන ඉන්න වෙනවා...
ඔයා ඉන්ටර්නෙට් කැෆේ එක බලන්න ඕන.
බැංජියොන්ග්-ඩොං හි පස්-මාර්ග මංසන්ධිය අසල.
හරි. එහෙනම් මම යන්න ඕනේ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා හිතනවද In-seo තාමත් එතන ඉන්නවා කියලා?
ඔහු අපිව එතන දැක්කා.
ඇය ඇයට කරන්න දෙයක් දුන්නා විතරයි.
හොඳින් කළා.
In-seo තිබුණා
රහසක් ලෙස තබා ගත්තා,
එයාගේ පවුලේ අය මීට වඩා හොඳ තත්වයක හිටියා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
තමා දැනටමත් දන්නා දෙයක් නොදන්නා ලෙස පෙනී සිටින්නේ කෙසේද?
මම අදහස් කළේ,
එයාට එයාගේ පවුල ගැන ගොඩක් හොඳ මතකයන් තියෙන්න ඇති. එයාට ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න තිබුණා.
ඒ ඔයා වුනා නම්?
ඒ හොඳ මතකයන් ගැන ඔබට සැකයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔවුන් ඔබට සත්‍යවාදීද කියා ඔබ ප්‍රශ්න නොකරන බව ඔබට විශ්වාසද?
ඒක ඊටත් වඩා නරක වෙන්න තිබුණා.
අපි අද රෑ සමාගමක් එක්ක රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනවා.
ඔබ වැඩ කරන නඩු සතිය අවසන් වන විට අවසන් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
අපිව තෝරාගෙන තියෙනවා නේද?
අපි යොන්ජු අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව නැවත විමර්ශනය කරනවා නේද?
ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ දෝ හ්යොන්-සු තවමත් ලෝහ කර්මාන්තයක්.
ලෝහ වැඩ ගැන එතරම් දැනුමක් නොතිබූ අයට පවා ඔහු දක්ෂ බව කිව හැකිය.
කිම් මූ-ජින්
ඔව්?
මට හේ-සු හම්බුනා.
-දැනටමත්? -මම හරිම හොඳයි.
ඔයා එයා එක්ක මෙච්චර කල් සම්බන්ධකම් පැවැත්තුවද?
අද හවස 7:00 වෙනකොට එන්න. මම ඔයාට තැන පස්සේ SMS කරන්නම්.
හරි. ඒ වගේම…
මට ඔබෙන් තවත් එක් උපකාරයක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
මම නැතුව ඔයා කොහොමද මේක කළමනාකරණය කරගන්නේ?
මම ජුන්ග් මි-සුක්ගේ ලිපිගොනු පරීක්ෂා කළ අතර අමුතු දෙයක් සොයා ගත්තා.
ජුන්ග් මි-සුක් ඇගේ සැමියා සමඟ රණ්ඩු වී ඇඳුම් අසුරාගෙන පිටව ගියාය,
ඉතින් පාක් ග්යොන්ග්-චුන් ඇය අතුරුදහන් වූ බව වාර්තා කළේ ඇයි?
ඒක අමුතුයි.
පාර්ක් ග්යොන්ග්-චුන් බලන්න යන්න. මාව කිව්වොත් එයා සහයෝගය දෙයි.
ඒ කොහොම වුණත්, මගේ ස්තුතිය කොහෙද?
ආයුබෝවන්?
මේක දිගටම කරගෙන යන්න, මම ඔයාට ත්‍යාග මුදලක් දෙන්නම්.
අදට එච්චරයි. හොඳින් අවසන් කරන්න.
-ඔව්, මැඩම්. -ඔව්, මැඩම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හ්යොන්-සු කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ. මම ඒක කළා.
මම එයාව මැරුවා.
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ
මට කතා කරන්න අවස්ථාවක් නොදී යන්නද?
මට කණගාටුයි.
කුමක් ද?
නැහැ, මම සමාව ඉල්ලුවේ නැහැ.
මට ඔයාට ඒක දැනගන්න ඕන වුණා
මන්ද එය සත්‍යය වන බැවිනි.
හරි.
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාටත් බෝම්බයක් දාන්න.
මම සූදානම්.
ඒ දවසේ ඉඳන් හැම දවසක්ම අපායක් වුණා.
මට ඔයාගේ සහෝදරයා හම්බුනා.
මම හරිම හොඳයි.
යෙොන්ජු නඩුව නැවත විමර්ශනය කිරීම ගැන...
මට විශ්වාසයි ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඇති,
නමුත් ඉහළ නිලධාරීන්ට අවශ්‍ය වන්නේ අපගේ කණ්ඩායම නඩුව භාර ගැනීමටයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එසේ කළ යුතුයි. අපි පාර්ක් ග්යොන්ග්-චුන් නඩුව විසඳුවා.
හරිද, ජි-වොන්?
මේක හොඳ දෙයක්ද?
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
අපි අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් අල්ලගන්න යනවා. පැකිලෙන්න තියෙන දේවල් මොනවද?
මම ඒකට විරුද්ධයි.
ඒක ඉහළ පෙළේ නඩුවක්, නමුත් ඒක විසඳෙයි කියලා හිතන්න අමාරුයි.
ඔයා හරියට මොකුත් දන්නේ නෑ. අපි නම්, ඒක විසඳන්න පුළුවන්.
අපිට ප්‍රධාන සැකකරුවන් කවුරුත් නැහැ.
දැන් අවුරුදු 20ක් විතර වෙනවා. අපිට කිසිම සාක්ෂියක් හෝ සාක්ෂිකරුවෙක් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට සැකකරුවෙක් සිටී. දෝ හ්යොන්-සු.
ඔයා එයා වගේ අවතාරයක් ගැන උමතු වෙලා ඉන්න එක තමයි ඇත්ත.
මේ නඩුවෙන් අපි සම්පූර්ණයෙන්ම අතරමං වෙලා කියලා ඔප්පු වෙනවා.
ඔයා දෝ හ්යොන්-සු ගැන නිතරම කියන නිසා පාර්ක් ග්යොං-චුන් ඔයාට කරදර කළා.
ඔයා මගේ තුවාලෙට එහෙම ලුණු ගාන්න ඕනද?
මම කියන්නේ, අපි දැනටමත් ඕනෑවට වඩා පක්ෂග්‍රාහී වෙලා.
පාර්ක් ග්යොං-චුන් නඩුව හේතුවෙන්.
අපට නැවත විමර්ශනය පිරිසිදු ලෑල්ලකින් ආරම්භ කළ නොහැක.
ඒක වෙන කණ්ඩායමකට භාර දෙන්න, හරිද?
එය කුමක් ද?
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
අවංකවම කිව්වොත්, මම හිතුවේ ඔයා තමයි සතුටින්ම ඉන්නේ කියලා
නැවත විමර්ශනය ගැන අහන්න.
මම සාධාරණ වුණා විතරයි.
ඔයා මේ දවස්වල හරිම සැක සහිතයි.
ඔයා හැම වෙලේම කල්පනාවක අතරමං වෙලා,
වචනයක්වත් කතා නොකර ඔයා යනවා,
සහ ඔබ විමර්ශනය ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
ඔයා…
ඔයා වෙන නඩුවක් තනියම කරනවද?
-මොකක්ද? -ඇත්තටම?
ඔයා ඒක අපිට රහසක් විදිහට තියාගත්තාද?
ඒක අහලා මට ටිකක් රිදුනා.
සැක සහිත දෙයක් ඔබට හමු වුනාද?
නැත.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
අඩුම තරමේ පෝකර් මුහුණක්වත් දාන්න.
ඒ කවුද? ඔයාගේ මූලාශ්‍රයද?
ජි-වොන්, අපි ඔයාව අල්ලගත්තා.
ඒ ඇති. ඒක රහසක් නම් අපි තේරුම් ගන්න ඕනේ.
ඒ මගේ සැමියා.
මම අද ටිකක් පරක්කු වෙයි.
ඔයාට මතකද ඇතීනාවේ සැලසුම් අධ්‍යක්ෂකව?
ප්‍රදර්ශනයක් පැවැත්වීමට අවශ්‍ය වූ පුද්ගලයා?
මම හිතුවේ ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
මම එහෙම කළා, නමුත් ඔහු මට කතා කරන්න පටන් ගත්තා, ඒ නිසා මම ඔහුව මුණගැහුණා. නමුත් එය දිගු වේලාවක් කතා කරනවා.
ඔයා බොනවද?
ටිකක් විතරයි.
- වැඩිය බොන්න එපා. - මම බොන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
ඔහු නැවතත් බොරු කියනවා.
චෙස්නට් ගස් පබ්
මම කවදාවත් හිටියේ නැහැ
ඔයාව හොයන්න යනවා.
නමුත් ගැටලුවක් තියෙනවා.
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
අපේ තාත්තගේ අවමංගල්‍යයේදී, කෙනෙක් ඔයා ළඟට ආවා.
එයා ඔයාට මාළු යතුරු දාමයක් දුන්නා...
ඔයාද මේක කළේ?
මම මෙහෙට ආවා…
භූතයන් දුරු නොකරන ලෙස ඔහුට පැවසීමට...
තවදුරටත් ඔබ මත.
නමුත් ඔහු හදිසියේම ...
ඔහු හදිසියේම උත්සාහ කළා...
හියොන්-සු වෙත
හ්යොන්-සු.
හ්යොන්-සු, මේක කරන්න එපා.
ඒක දෙන්න
මට.
ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ.
හේ-සු.
මේක එච්චර නරකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම එහෙම නැහැ.
හ්යොන්-සු.
ඔබ සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කළ යුතුයි.
යහපත් ජීවිතයක් ගත කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
කොහොමත් මට කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ.
ඉතින් ඒක හරි.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
"ඔයා හොඳින් හිටියාද?"
"මාව එහෙම දාලා ගියාට පස්සේ ඔයා කොහොමද හොඳින් ජීවත් වෙන්නේ?"
"ඔයාට සාමයෙන් නිදාගන්න හෝ කන්න පුළුවන්ද?"
මේක තමයි ඔයා කියන්න ඕන. ඔයා මට වෛර කරන්න ඕනේ.
ඔයා කොහොමද මගෙන් අහන්නේ, මම කොහොමද ඉන්නේ කියලා, මෝඩයා?
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
ඒක මගේ තේරීම.
මම මේක ඔයා වෙනුවෙන් කරනවද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
උත්සහ කරන්න.
ඒක ටිකක් කල් ගියා, ඒ නිසා ඒක හොඳ නැති වෙන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? මම ඔයාට කවනවා කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
මට චොප්ස්ටික්ස් හොඳට පාවිච්චි කරන්න බෑ.
අනේ දෙවියනේ.
මුලින්ම ඔයා ඒකට පිඹින්න ඕනේ.
මම ඔයාගෙ වහලෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
එය කුමන රසද?
එය කොහොම ද?
ඒක හොඳ නැද්ද?
ඒක අම්මගෙ එකට වඩා රසයි.
ඇත්තටම?
නමුත් මගේ තාත්තාගේ කෑම රසයි.
ඔයා හරිම මුරණ්ඩු පොඩි කෙල්ලෙක් නේද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ගෙදර ඉන්නවා කියලා ඔයාට නොපෙනුනේ කොහොමද?
හොඳයි... මම...
ඉයුන්-හා, ඔයාගේ සීයාට ආයුබෝවන් කියන්න.
ආයුබෝවන්.
හායි. විනෝද වෙන්න.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
ඔයා කොහොමද කෙනෙක්ව මෙහෙට ගෙන්න ගන්නේ?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට කොච්චර හිතුවක්කාර වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇය පොඩි ළමයෙක්.
මම දැන් අවුරුදු හයක ළමයෙක්ව ගෙදර ගෙනාවා එයාට කන්න දෙන්න.
ඒක කල්පනා කරලා බලන්න ඕන දෙයක්ද?
ඔයාට හී-සොං ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද මෙතන හිනා වෙන්නේ?
එයා මේ ගෙදර ඇඳේ වැතිරිලා ඉන්නකොට?
ඔයාට ඕන මම හැමදාම වරදකාරී හැඟීමෙන් ජීවත් වෙනවට නේද?
මට ජීවත් වෙන්න ඕන.
අනෙක් හැමෝම වගේ.
එහෙනම් ඔයා එයාට එහෙම කරන්න එපා තිබුණා!
මම හදපු දේ එයා කනවා බලාගෙන ඉන්නවා
මේ ගෙදර කෑම සුවඳයි
මගේ ඇස්වලට කඳුළු ආවා.
ඔබේ මානසික අවපීඩනය නැවත පැමිණ ඇත.
ඔයා රෝහලට යන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
මැඩම්, මට මුත්‍රා කරන්න ඕනේ.
මැඩම්, මම කිව්වා, මට චූ කරන්න ඕනේ කියලා.
කුමක් ද?
ඒ කාමරේ හැමදාම,
හී-සොන්ග්ට කිසිම සුවඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
රස නැති බත් කැඳ පමණක් පෝෂණය වේ.
සහ තවමත්…
කෑම සුවඳට ඔයා කඳුළු ආවාද?
ඔයා කොහොමද ඔයාව අම්මා කෙනෙක් කියලා කියන්නේ?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද
හී-සොං ඇවිදීමට ඉගෙන ගන්නා විට?
එයා මුලින්ම ඉගෙන ගන්නකොට ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔහුගේ නම ලියන්නේ කෙසේද?
ඔහු නියුමෝනියාව සඳහා රෝහල්ගත වූ විට, තරඟවලට සහභාගී වූ විට,
සම්මානත් අරන් ආවා, කොහෙද හිටියේ?
ඒ ඇති.
එයා රිය අනතුරකට ලක් වෙලා ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලලා කෑ ගැහුවම ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගත්තේ නැත්තේ?
මම මගේ උපරිමය කළා.
ඔහුව යන්තම් හුස්ම ගන්න තියාගන්නද?
ඒක එයාටද? නැත්නම් මටද?
නැහැ. ඒ ඔක්කොම ඔයාටමයි.
අපි අතරින් යහපත් මිනිසෙකු ලෙස ජීවත් වන එකම තැනැත්තා ඔබයි.
මට පිස්සු හැදෙනවා, හී-සොං මැරිලා වගේ.
ඒකට ජීවත්වීම කියලද ඔයා කියන්නේ?
එයාට කතා කරන්න පුළුවන් නම්, එයා අපෙන් අයදිනවා.
ඔහුව මරන්න--
මට කණගාටුයි.
මට ඒක මොහොතකට නැති වුණා.
බලන්න?
ඔබට ගත හැකි උපරිමය මෙයයි.
මම ඔයාගේ තුවාලෙට ටිකක් ඇන්නා,
සහ ඔබ පිටත් විය
ඔබේ ගෞරවනීය වෙස් මුහුණ ඉතා පහසුවෙන්.
මට මුත්‍රා කරන්න ඕන, ඒත් වැසිකිළිය හොයාගන්න බෑ.
අපේ ගෙදර අවුරුදු හයක පොඩි ළමයෙක් ඇවිදිනවා.
ඇය කිසිවක් නොකියන බවට වග බලා ගන්න.
අපි යමු. මම ඔයාව බාත්රූම් එකට එක්කන් යන්නම්.
ඊට පස්සේ ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
ඔයා ආයෙත් අඬනවද?
මට හරිම සතුටුයි.
ඇගේ නම කුමක්ද?
බේක් ඉයුන්-හ.
බෙක් හී-සොං.
මේක බලන්න.
ඒවා එක වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔවුන්ටත් එකම පෞරුෂයක් තියෙනවා.
එයා මම වගේ නෙවෙයි. මට ඒක විශ්වාසයි.
මම ඇයව හදා වඩා ගන්නා අතරතුර පරීක්ෂා කරමින් සිටියෙමි.
හ්යොන්-සු.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
කුමක් ද?
මම වයසට යයි කියලා හිතුවේ නැද්ද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
හේ-සු.
මම කවදාවත් ඔයා ගැන කරදර වුණේ නැහැ.
මම හිතුවේ මම ගැන විතරයි.
මේ පාරත්. මට උදව් අවශ්‍ය නිසා මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
මට හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් මම උදව් කරන්නම්.
අපේ තාත්තට සහකරුවෙක් හිටියා.
ඒ වගේම ඔබ ඔවුන්ව මුණගැහිලා තියෙනවා.
මම එයාගේ සහකාරයාව මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඔයා එයාලත් එක්ක කතා කරලා තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒක තාත්තගේ අවමංගල්‍යයේදී.
ඔයා මට එදා දුන්න මාළු යතුරු දාමය...
ඔහුගේ අවසාන ගොදුර වූ ජුන්ග් මි-සුක්ට අයත් විය.
කුමක් ද?
ඔහු සහකරු සොයමින් සිටී.
හ්යොන්-සු සහකරු නොවේ.
ඒ නිසා, පාක් ග්යොං-චුන්, ඇගේ සැමියා,
මාව සහකරු ලෙස වරදවා වටහාගෙන ඒ අපරාධ කළා.
මම හිතුවා වගේම ඔහු සහ පාර්ක් ග්යොන්ග්-චුන් ගනුදෙනුවක් කළා.
ඒ නිසා තමයි ඔහු හ්යොන්-සු ගැන කතා නොකළේ.
ඒ නඩුව නිසා රහස් පරීක්ෂකයෙක් මාව බලන්න ආවා.
ඒ කාලේ මට ඔයාව මුණගැහෙයි කියලා කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ...
මිස් දෝ හේ-සු?
මම රහස් පරීක්ෂක චා ජි-වොන්, කතා කළ කෙනා.
හ්යොන්-සු, ඔයාගේ...
ඔයාගේ බිරිඳ නෙවෙයි...
නෑ නේද?
ඔයා හරි. එයා රහස් පරීක්ෂකවරියක්.
ඇය පාර්ක් ග්යොං-චුන් නඩුව භාරව සිටියාය.
මම තවමත් තුනී අයිස් මත ඇවිදිනවා.
මට කිසිම වැරැද්දක් කරන්න බැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම එකක්වත් හදන්නේ නැහැ.
මම මැරෙනකම්ම බේක් හී-සොං විදියට ජීවත් වෙනවා.
කරන්න
ඔබ…
ඇයට ආදරෙයිද?
නැත.
මම කවදාවත් ඇයට ආදරය කරලා නැහැ. එක මොහොතක්වත්.
ආදරය දැනෙන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඇති.
ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ?
අම්මා
හේයි, ඉයුන්-හා.
අඩුම තරමේ ඔයාගේ අම්මා හරි කතා කළා.
අම්මේ, තාත්තේ ඒක ගන්නේ නෑ.
මට මගේ චිත්‍රය එයාට පෙන්නන්න ඕන වුණා.
ඒ වෙනුවට මට ඒක පෙන්වන්න.
ටා-ඩා. මේ අපේ ගෙදර.
ඒක ලස්සන චිත්‍රයක්.
ඉයුන්-හා.
ඔව්?
මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි අම්මේ.
කොපමණ ද?
සඳට සහ ආපසු.
මම තාත්තට ආදරේ කරන තරමටම.
දෙවියන් වහන්සේ, ඔබ ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
රෑ කෑම කන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
හොඳයි.
මම ඔයාට බේක් හී-සොං විදිහට ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්.
- ඔයා මෙතන තනියම මොකද කරන්නේ? - ඔයාටත් බීමක් ඕනද?
ඉයුන්-හා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය නිදි. ගෙදර ආපු ගමන්ම ඇයට නින්ද ගියා.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
වැඩේ අමාරුයි.
ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
ඇත්තටම ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි. ඔයා දන්නවනේ, සමහර වෙලාවට...
මම ඒකට කැමති නිසා ඒක තෝරගත්තා.
නමුත් මට ඒ සඳහා වැඩි යමක් නොලැබීම ගැන දුකක් දැනෙනවා.
මම නවත්තන්නද?
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
ඒක ගොඩක් අමාරු නම්, ඔයාට අයින් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක ඔයා ගැන නෙවෙයි නිසා ඔයාට කියන්න ලේසියි.
අමාරු ජීවිතයක් ගත කරන්න එපා.
ඔබ කවුරුන්ද යන්නට සත්‍යව සිටින්න.
මම මොන වගේද?
ඔයා සතුටු සිතින්, අහිංසකයි, ඒ වගේම හිනාවෙන්න ලේසියි.
ඔයාත් ලේසියෙන්ම තරහ වෙලා කලකිරෙනවා,
නමුත් ඔබත් සමාව දෙන කෙනෙක්.
මමත් ලේසියෙන්ම රැවටෙනවා.
මම හරිම අහිංසකයි, ඔයා දන්නවද?
ඔයාද?
අයියෝ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
දෙයියනේ, ඇත්තටම කාලය ගෙවිලා යනවා.
ලබන සතිය වෙනකොට, අපි මේ ගෙදර පස්වන අවුරුද්ද සමරනවා.
සෝෆා, ඇඳන්, ඇඳුම් ආයිත්තම්,
සපත්තු රාක්ක, බිතුපත් සහ සෙරෙප්පු.
අපි ඒ සියල්ල තෝරා ගත්තේ, හැදුවේ, සවි කළේ එකට.
ඇත්තටම ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
අපි සාදයක් පවා පැවැත්වුවා.
මම ඇත්තටම එදා ගොඩක් සතුටු වුණා.
අපේ පස්වන වසරටත් අපි තවත් සාදයක් පැවැත්විය යුතුද?
මම හැමදේම ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එය භුක්ති විඳීම පමණයි.
ඔයා මට ආදරේ ද?
ඇයි ඔයා එච්චර පැහැදිලි දෙයක් අහන්නේ?
ඔබ මිය යන තුරුම බේක් හී-සොං ලෙස ජීවත් වන්න .
ඉයුන්-හා වෙනුවෙන් ඒක කරන්න.
බේක් හී-සොං සහ චා ජි-වොන් ලෙස වෙන් වෙමු .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කිසිවක් නොදන්නා ලෙස පෙනී සිටීම.
ඒ තමයි මම ඔයාට දෙන අන්තිම තෑග්ග.
හරි.
මගේ කණ්ඩායම යොන්ජු අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව නැවත විමර්ශනය කිරීමට යනවා.
මම ගොඩක් කාර්යබහුල වෙයි. මම මගේ උපරිමය දෙනවා.
මතක තියාගන්න උත්සාහ කරන්න, හේ-සු.
ඔහු තරම් කිසිවෙකු හැඬුවේ නැත.
අවමංගල්‍යය අතරතුර.
මට ඔහුගේ මුහුණ කිසිසේත් මතක නැත.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු ගැන කිසිම දෙයක් කැපී පෙනුනා කියලා.
එයා කිව්වා එයා අපේ තාත්තට ණයයි කියලා...
ඒ යතුරු දම්වැල මට දුන්නා.
ඒක වාසනාව ගෙනාවා කියලා එයා කිව්වා.
ඔහු ශබ්ද කළේය
හරිම කරුණාවන්තයි.
මම ඇඬුවා වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් ඊට පසු,
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නකොට එයා ඔයා දිහා බලාගෙන ඇහුවා,
"එයා දෝ හ්යොන්-සු නේද? "
" මට එයා ගැන ගොඩක් දුකයි. "
"එයා අනාගතයේදී ගොඩක් කාලකණ්ණි වෙයි ."
ඒක ඇහුවට පස්සේ,
මම යතුරු දාමය ඔයාට දෙන්න තීරණය කළා.
ඔහු හිතාමතාම මට ළං වුණා.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
තව එක දෙයක්.
සාක්ෂිකරුගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව නැවත නරඹන විට මෙය මගේ මතකයට ආවේය.
එයා මට කතා කරන්න කිව්වා..
මට විශ්වාසය තියන්න කෙනෙක් නැති වෙලාවට...
අසරණ බවක් දැනෙනවා. එයා මට උදව් කරන්නම් කිව්වා.
ඔහුගේ අංකය.
ඔයා ළඟ ඒක තියෙනවද?
ඔහුගේ අංකය…
මම ඒක ඒ කාලේ ලියලා තිබ්බා.
නමුත් අපේ ගෙදර ගිනි ගත්තා.
ඇයි ඔයාට ඒකට ගිනි තියන්න වුණේ?
හ්යොන්-සු ගිය පසු,
මට ඔහුගේ සියලු සලකුණු සහ මගේ ලේ වැගිරීම් පුළුස්සා දැමීමට සිදු විය
පාසල් නිල ඇඳුම.
මට තේරෙනවා. මට තේරෙනවා.
එහෙනම් අපි ඉදිරියට යමු.
2002 අගෝස්තු 21 දින සාක්ෂිකරු.
තර්ජනාත්මක දුරකථන ඇමතුම.
මෙන්න. මේක බලන්න.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි මාව දැක්කේ.
-මමත් ඔයාව දැක්කා. -එයාගේ කටහඬට අවධානය යොමු කරන්න එපා.
පසුබිම් ශබ්දය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ගග්යොන්ග්-රි ගම් ප්‍රධානියා ඝාතනය කිරීමේ නඩුව ගැන ඔබ අසා තිබේද?
- මේ ශබ්දය. ඔයාට ඒක ඇහෙනවද? - ඔයා දන්නවද එයාව මරලා දැම්මේ ඇයි කියලා?
-ඔව්. - මොකද එයා කලබලෙන් හිටියේ.
ඔයා හිතන්නේ ඒ මොකක්ද?
මට විශ්වාස නෑ. සමහරවිට ඒක වැඩමුළුවකින් වෙන්න ඇති.
නැත.
මට විශ්වාසයි මම මේ ශබ්දය කලින් අහලා තියෙනවා කියලා.
මම හිතන්නේ මම මේ තැනට කලින් ගිහින් තියෙනවා.
-මූ-ජින්. -ඇයි ඔයා මෙච්චර ලස්සන?
කුමක් ද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මොකක්ද? මම මුකුත් කිව්වේ නෑ.
ඔයා මට දෙයක් කිව්වා විතරයි.
මට ඔයාට කියන්න බරපතල දෙයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා කරුණාකර හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම ඔය දෙන්නත් එක්ක තවත් අවුලකට පැටලෙන්නේ නැහැ.
අපි වෘත්තිකයන් වෙන්නයි යන්නේ.
තේරුණාද?
අපි මෙතනට රැස් වුණේ අල්ලන එකම අරමුණින්
යොන්ජු අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවේ හවුල්කරු.
මේක විසඳුනාට පස්සේ, අපි වහාම වෙන් වෙනවා.
සදහටම.
හරි හරී.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ... හරි.
ඔයා ඒක දැනගත්ත එක ගැන මට සතුටුයි.
-මූ-ජින්. -මොකක්ද? මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
පාක් ග්යොන්ග්-චුන් පැවසුවේ කුමක්ද?
-මොකක්ද? -ඔයා එයාව මුණගැහුනා නේද?
අනේ මන්දා, අපිට අපේම කාර්යාලයක් තියෙනවා.
- අපි විතරයි මෙතන ඉන්නේ. - හැමදේම වෙනස් වෙලා.
ඔයාට ඒවා මෙතන දාන්න පුළුවන්.
මම දැනටමත් වැඩ කිරීමට ගොඩක් පෙළඹිලා ඉන්නේ.
මේ ගෙදර 5 වෙනි සංවත්සරය!
"මේ ගෙදර පස්වන සංවත්සරය"? අදයි.
ඔබත් ඒ වගේ දේවල් සමරනවාද?
ඔයාගේ වාසනාවට.
ඒගොල්ලො තාමත් අලුත බැඳපු අය වගේ.
මගේ විවාහ ජීවිතය ඔබේ වගේ වෙන්න මම කැමතියි.
ඔබ එසේ කරන්නේ නම්, ඔබ නිවැරදි තැනැත්තා හමුවිය යුතුය.
මට ඇහුණා රහස් පරීක්ෂක චෝයි ඔයාට කිව්වා ඔයා විවාහ වෙන්න කලින් එයාගෙන් වෙන් වෙන්න කියලා.
එන්න, මිනිස්සු වැරදි වෙන්න පුළුවන්, වැරදි කරන්නත් පුළුවන්.
ඒක තමයි අපිව මිනිස්සු කරන්නේ.
හරිද. ඔයාව කරදරේ දැම්මා වගේද?
-පොඩි-- -ඔයාගේ දේවල් පිළිවෙළකට තියාගෙන වැඩ පටන් ගන්න.
ඔව් සර්.
මැයි 9 වන දින,
ජුන්ග් මි-සුක් ඇගේ සැමියා සමඟ රණ්ඩු වී නිවසින් පිටව ගියාය.
ඇගේ සැමියා සමඟ රණ්ඩු වී නිවසින් පිටව ගියාය
ඉන්පසු මැයි 11 වන දින සවස 7:00 ට, ඇය නිවසින් පිටව ගොස් දින තුනකට පසු,
ඇය ඇගේ සැමියා සමඟ දුරකථනයෙන් කතා කළාය
යොන්සන් දුම්රිය ස්ථානයේ බස් නැවතුම්පොළේදී.
නමුත් අහම්බෙන්, ඔහු රිය අනතුරකට ලක් විය.
ඒ වෙලාවේ රෝහලේ හිටියා.
ඒක අහලා පුදුම වෙලා එයා ඇහුවා
එහිදී ඔහු රෝහල් ගත කර කඩිමුඩියේ දුරකථනය විසන්ධි කළේය.
ඊට පස්සේ, ඇය වාතයේ නොපෙනී ගියා.
ඇයව රෝහලට ගෙන යන අතරමගදී පැහැරගෙන යන්නට ඉඩ තිබුණාද?
මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා. අපේ තාත්තා වැඩ කළේ එහෙම නෙවෙයි.
ඒක හරිම නොසැලකිලිමත්.
ඔහු අනපේක්ෂිත තත්වයන්ට වෛර කළේය.
හරි, මට මේක කියන්න අමතක වුනා.
එදා ප්‍රවෘත්ති ලිපි කියවීමෙන් පසු,
වින්දිතයින් එක් පොදු දෙයක් බෙදා ගත් බව මම දැන ගතිමි.
බැලූ බැල්මට, මට පොදු කිසිවක් නොපෙනේ.
ඔයා වැරදියි.
සියලුම වින්දිතයින් හදිසියේම අතුරුදහන් විය,
නමුත් කිසිවෙක් ඔවුන් ගැන සොයා බැලුවේ නැත.
දෝ මින්-සොක් මිය ගොස් සිටි නිසා, ඔවුන් වින්දිතයින් ගැන එතරම් සොයා බැලුවේ නැත.
වින්දිතයින් පිළිබඳ කිසිදු තොරතුරක් නොමැති තරම්ය.
ජුන්ග් මි-සුක් හැර.
ඇය අතුරුදහන් වූ බව වාර්තා කළ ඇගේ සැමියාට ස්තූතියි,
2002 මැයි 11 වන දින දක්වා අපට ඇය සිටින ස්ථානය සොයා ගත හැකි විය,
ඇය අතුරුදහන් වූ දිනය.
හෝ-ජුන්, ඔයා හදපු දේ අපිට පෙන්වන්න.
ඔවුන් මැයි 11 වන දින දෝ මින්-සොක් සිටි ස්ථානයයි.
ඔහු සහ ඔහුගේ පුතා
ඒ දවසේ ජුන්ග් මි-සුක් එක්ක කතා කළේ නැහැ.
ඔවුන් සෝල් වල මොනවද කරමින් හිටියේ?
දෝ හ්යොන්-සු විසින් ලියන ලද ප්‍රකාශයට අනුව,
ඔහු සහ ඔහුගේ පියා බොහෝ විට ප්‍රදර්ශන නැරඹීමට ගියහ.
අපි කොහොමද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
ඔහුගේ ප්‍රකාශය සාක්ෂිකරුවෙකු වීමට ඉතා සවිස්තරාත්මක ය.
ඇත්තටම ඔයා බලන්න ඕනේ.
දෙයියනේ, මේක දිගයි.
දෝ මින්-සොක් ඔහුගේ වාහනය ණයට දුන්නා,
සහ ඔහුගේ සහකරු වින්දිතයා වෙත ළඟා විය.
මෙම ප්‍රකාශ ලියා ඇත්තේ ඔවුන් විසිනි
ඒ දවස් තුන ඇතුළත ඇය සමඟ කතා කළ හෝ මුණගැසුණු අය.
ඔවුන්ගෙන් මුළු සංඛ්‍යාව 57 කි.
රැකියාවක් සොයන අතරතුර ඇය ඔවුන්ගෙන් බහුතරයකට කතා කළාය.
මට විශ්වාසයි අපිට ඒ අය අතරින් සහකරුවා හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
නැත.
මට විශ්වාසයි.
හේයි, ඔයා ගොඩක් අභිප්‍රේරිතයි වගේ.
දින කිහිපයකට පෙර ඔබ මෙයට විරුද්ධ විය.
මට ඇත්තටම විසඳන්න ඕන
මෙම නඩුව.
ඒ ආකාරයෙන්, ඊළඟට ගත යුතු පියවර මට තීරණය කළ හැකිය.
අපේ තාත්තා සහ ඔහුගේ සහකරු දැන සිටියේ ජුන්ග් මි-සුක් නිවසින් පැන ගොස් ඇති බවයි.
හරියටම.
ඔවුන් ඇයව පැහැර ගැනීමට සැලසුම් කරන්න ඇති.
ඇය රෝහලට යාමට බස් නැවතුම්පොළේ රැඳී සිටියාය.
ඉතින් ඇය පැහැර ගත්තේ කොහොමද?
තාත්තා ...
ඔයාට ඒක ඕනද?
දැන් ඒක ඔයාගේ.
ඒකෙන් ඔයාට ඕන දෙයක් කරගන්න.
ඔබ ඔබේ හිස් අත් භාවිතා කළත්, ආයුධ භාවිතා කළත්, ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කරන්න.
මම බලන්නම්.
කිසිවක් නොකියා.
ඔහු උගුලක් අටවන්න තිබුණා.
ඔහු විශේෂයෙන් උගුල් වලට කැමති විය.
ඇයම ඒ උගුලට හසු වෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
ඇය පැහැර ගැනීමට ඉඩ දුන්නාද?
කෙසේද?
ඇගේ සැමියා රෝහල්ගත කළා.
ඇයට කලින් හදිසියේ යා යුතු වෙනත් තැනක් තිබේද?
කමක් නෑ. මෙහෙ එන්න.
අපි ඇතුලට යමුද? යමු.
ඇතුලට යන්න.
රැකියා ඒජන්සිය
ජනාධිපති YEOM SANG-CHEOL
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
මම හොඳින්.
ඔයා කොහොමද මේ තැන ගැන දැනගත්තේ?
මම මේ අංකයට කතා කළා, ඇය මාව මුණගැහෙන්න ආවා.
ඔයා ගෙදරින් පැනලා ගියාද?
මට සල්ලි හොයන්න පුළුවන් කියන්නේ ඇත්තද?
මට ඔයාගේ ජීව දත්ත සටහන බලන්න දෙන්න.
නැවත විමර්ශනය කරන ලෙස ඉල්ලා මිලියනයකට අධික පිරිසක් පෙත්සමකට අත්සන් තැබූහ.
යෙොන්ජු අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවෙන්.
ප්‍රධාන සැකකරු වන දෝ හ්යොන්-සු තවමත් පලා යමින් සිටියදී,
අවසානයේ පොලිසිය නඩුව නැවත විමර්ශනය කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
වාර්තාකරු චෝ සු-හ්යොන් සතුව විස්තර තිබේ.
සෙවීම
සර්, මිස් ගොංට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
එයා දවස පුරාම ඔයාගේ පුතාගේ කාමරෙන් එළියට ආවේ නැහැ .
එයාට කතා කරන්න පුළුවන් නම්, එයා අපෙන් ඉල්ලනවා එයාව මරන්න කියලා--
උගුලක්ද?
අපට තවත් තොරතුරු අවශ්‍යයි.
ඔයාට එයාගේ කෝල් ඉතිහාසය ගන්න පුළුවන්ද?
නැත්නම් ඇය අතුරුදහන් වූ දිනයේ ඇයගේ නඩු වාර්තාව?
මම වාර්තාකරුවෙක්, ඔත්තුකරුවෙක් නෙවෙයි.
මට ඔහුගේ අංකය මතක තියාගන්න තිබුණා.
ඔයාට යන්තම් අවුරුදු 19 යි. ඇත්ත වශයෙන්ම ඔයාට මතක නැහැ.
අඩුම තරමේ මට ඔහුගේ මුහුණ මතක තියාගන්න තිබුණා.
ඇයට මිනිසෙකු මරා දැමිය හැක්කේ කෙසේද?
එදා මොකද වුණේ?
එන්න යාලුවනේ. සතුටු වෙන්න. ඔයාලා දැන් හොඳටම කලකිරිලා වගේ.
මුලින්ම කන්න මොනවා හරි අරන් එමු. මට බඩගිනියි.
හේ-සු, ඔයා පීසා වලට ගොඩක් ආසයි. ඒක මතකද?
අපි වැඩිහිටියන් වූ පසු සෑම කෙනෙකුටම සම්පූර්ණ පීසා එකක්ම කනවා යැයි අපි කලින් කීවෙමු.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
අපි දැන් වැඩිහිටියන් නිසා, අපි ඒකට උත්සාහ කරමුද?
මූ-ජින්.
ඔයා හොඳට විනෝද වෙනවා නේද?
ඔයා හිතන්නේ සහකාරයා අල්ලන එක සෙල්ලමක් කියලාද?
ඔයාගේ ඇත්තම අරමුණ මගේ නංගි එක්ක ආයෙත් එකතු වෙන එක.
-මොකක්ද? -මම වැරදිද?
මම එහෙම නම්, දැන්ම එයාගේ ඇස් දිහා බලන්න.
අවුරුදු 18කට කලින් ඔයා එයාට කිව්ව දේ ආයෙත් කියන්න.
"දෝ හේ-සු."
"ඔයා මට රිංගලා දෙන්න."
ඔයාට මතක නැද්ද, හේ-සු?
එදා ඔයා අඬ අඬා ගෙදර ඇවිත් මගෙන් ඇහුවා
ඔයාට අපේ තාත්තගෙ ඇස් තිබුණා නම්.
හේයි, හ්යොන්-සු.
මූ-ජින්, නවත්තන්න.
ඔයාලා ආයෙත් එකතු වුණත් මට කමක් නෑ. ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
නමුත් මේක ක්‍රීඩා පිටියක් නෙවෙයි.
දැන්, මට අවශ්‍යයි ඔබ මේ ගැන අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ශබ්දය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
දරුවන් සිටින නිසා ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
අපි සොයා ගත යුතුයි...
-ඔයා අහල තියෙනවද... -...එයා කතා කරපු තැන.
…ගග්යොන්ග්-රි ගම් ප්‍රධානියා ඝාතනය කිරීමේ නඩුව ගැන?
-මම ස්ථිරවම කියනවා මම කලින් එහෙ ගිහින් තියෙනවා කියලා. - ඔයා දන්නවද එයාව මරලා දැම්මේ ඇයි කියලා?
මොකද ඔහු කටකාරයි.
-ඔයා මොකද කරන්නේ? -මූ-ජින්.
ඔබ සැමවිටම ඔහුව නොව මාව අධෛර්යමත් කරයි.
මම විවිධ හැඟීම් දැනෙන සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක්.
ඔහු නැහැ.
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මම තල්ලු කරන්නෙක් කියලද?
ඔයා දන්නේ නෑ කොහොමද කෘතඥ වෙන්නේ හෝ කණගාටු වෙන්නේ කියලා.
ඔයාට කිසිම ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැහැ, ඒ වගේම ඔයා ආත්මාර්ථකාමීයි.
කවුද ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න කැමති?
මේක ඇහුවට පස්සෙත් ඔයාට කිසිම හැඟීමක් දැනෙන්නේ නෑ නේද?
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට ඔයා වගේ අයව දරාගන්න බෑ.
හරි.
ඔයාගෙ බිරිඳටත් ඔයාගෙ ඇත්ත ස්වරූපය පෙන්නන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
හ්යොන්-සු දැන් මේ නඩුව විසඳන්න තමයි අවධානය යොමු කරලා තියෙන්නේ.
ඔයා තාමත් එයා වෙනුවෙන් කතා කරනවද?
ඔයා කවද්ද නවත්තන්නේ?
අවසානයේ දී,
මේ ස්ථානය ක්‍රීඩා පිටියක් බවට පත් වෙලා.
ඔයා ඇත්තටම කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
වාඩි වෙන්න, හ්යොන්-සු.
වාඩි වෙලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
හ්යොන්-සු, ඔයාට ඇත්තටම කියන්න ඕන දේ එයාට කියන්න.
එවිට පමණක් ඔහු කැමැත්තෙන්ම ඔබට උදව් කරනු ඇත.
මට කියන්න ඕන දේ මම දැනටමත් කියලා තියෙනවා.
නිකන් බොරු කියන්න එපා.
ඔබේ හදවත දෙස බලන්න, ඔබට වඩාත්ම අවශ්‍ය දේ තීරණය කර එය කියන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
-නෑ, ඔයා එහෙම කරනවා. - මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම නොදන්නා දෙයක් මම දන්නේ කොහොමද?
මොකද ඔයා වෙනස් වෙලා.
ඔයා වෙනස් වෙලා, හ්යොන්-සු.
ඒ කාලේ ඔයා කිසිම දෙයක් ප්‍රාර්ථනා කළේ නැහැ.
නමුත් දැන්, ඔබ කරනවා.
සාක්ෂිකරු ප්‍රකාශය
මට මේක එපා වෙලා තියෙන්නේ. අපි දෝ හ්යොන්-සු පස්සෙන් පන්නමු.
ඔහු හවුල්කාරයා නොවේ.
මට විශ්වාසයි. මේ ගැන මාව විශ්වාස කරන්න.
නැහැ, මම අදහස් කළේ... පැහැර ගැනීම සිදු වූ ආකාරය ගැන සිතා බලන්න.
සහකරු දෝ මින්-සොක්ගේ මෝටර් රථය භාවිතා කරමින් වින්දිතයා පැහැරගෙන ගියේය.
ඇයව ඩිකියට දාලා හිර කරලා, කාර් එක එතන දාලා ගියා.
ඊට පස්සේ දෝ මින්-සොක් ඇවිත් ඒක පැදෙව්වා.
ආපහු එයාගේ වැඩමුළුවට ගිහින් ඇයව බිම් මහලේ හිර කළා. හරිද?
ඔව්. ඉතින්?
එහෙනම් ඒ දෙන්නා අඩුම තරමේ දෙපාරක්වත් මුණගැහිලා තියෙන්න ඕනේ
කාර් යතුර භාර දෙන අතරතුර.
එහෙනම්, දෝ හ්යොන්-සු සහකරුවාව දකින්න ඇති.
නමුත් ඔවුන්ට යතුර කාර් එක ඇතුලේ තියලා යන්න තිබුණා.
දේවල් වඩාත් පහසු කිරීම සඳහා එසේ කරන්නේ සාමාන්‍ය මිනිසුන් පමණයි.
යතුර කාර් එක ඇතුලේ තියලා යනවා කියන්නේ දොරවල් ඇරලා තියලා යන එක.
ඔවුන් වින්දිතයා මෝටර් රථයේ දමා ගියා
කාර් යතුරත් එක්ක? ඒක විහිළුවක්.
ඔවුන් එය නිශ්චිත ස්ථානයක සැඟවීමට එකඟ වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
කාර් යතුර හරිම වැදගත්.
ඒ මම නම්, මම ඒක එයාටම භාර දෙනවා.
එසේ නොවේ නම්, එය විචල්‍යයන් වැඩි කර තත්වය අනපේක්ෂිත කරයි.
නමුත් අපි දෝ හ්යොන්-සු සොයා ගන්නේ කෙසේද?
සීතල නඩු කණ්ඩායමට පවා එය කළ නොහැකි විය.
ඒ නිසා තමයි
අපි මේවා කියවනවා.
මට කොහේ හරි යන්න ඕන.
මොකක්ද? කොහෙද?
බැංකුවට.
ඇය පසුව ඇගේ ගමනාන්තය සොයා ගත්තේ නැද්ද?
ඔහුට නොදැනුවත්වම සහකරු මුණගැහෙන්න තිබුණා .
ඔහු ඒක දැනගන්න ඕනේ.
ඔයා ළමයෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
කමක් නැහැ.
අම්මේ, ඔයත්. කට අරින්න.
මට බේක් හී-සොං විදිහට ජීවත් වෙන්න ඕන.
මට වෙන කිසිවක් වීමට හෝ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මටත් එයා වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන. එච්චරයි.
මට තියෙන ජීවිතේ නැති කරගන්න මම කැමති නෑ.
කවදාහරි.
ඒක තමයි මට ඕන කරන එකම දේ.
මම කවදාවත් ඔයාව තරහ ගස්සන්න හිතුවේ නෑ.
මම හිතුවේ මම ඇති තරම් දන්නවා කියලා
මිනිසුන්ට යම් යම් හැඟීම් ඇති වූයේ මන්ද යන්න පිළිබඳව.
නමුත් සමහර වෙලාවට මිනිස්සු තරහ වෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබට ස්තූති කර සමාව ගත යුතුද?
දැන්ම?
මට ඔබට අවශ්‍ය තරම් වාර ගණනක් එය කළ හැකිය...
ඔයා මට උදව් කරන තාක් කල්.
ඒක අමතක කරන්න. මම ඔයාගේ කටට වචන දානවා වගේ දැනෙනවා.
කොහොමහරි, මේක හරියන්නේ නෑ.
මේ ශබ්දය මොකක්ද කියලා අපිට කවදාවත් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
කෙසේ වෙතත්, මෙය වෙනස් ය.
මම නැවත විමර්ශන කණ්ඩායමේ රහස් පරීක්ෂක Im එක්ක ගොඩක් සමීපයි.
මම එයාට කතා කරලා එයා එක්ක මත් පැන් බොන්නම්.
ඔහු යමක් බොඳ කර දමන්නට පුළුවන.
ස්තූතියි, මූ-ජින්.
හොඳයි, කරදර වෙන්න එපා. කිසිම දෙයක් නැහැ.
යන්න, එයාට කතා කරන්න.
මම කරන්නම්. මම දැන්ම කරන්නම්. මම කරනවා.
ගෝෂ්.
ගංසු පොලිස් ස්ථානය IM හෝ-ජුන්
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ රහස් පරීක්ෂක චා.
සන්සුන් වෙන්න යාලුවනේ. සන්සුන් වෙන්න. කමක් නෑ.
කලබල වෙන්න එපා. කමක් නෑ.
විශේෂයෙන්ම ඔයා, හ්යොන්-සු. සම්පූර්ණයෙන්ම නිහඬ වෙන්න.
ගංසු පොලිස් ස්ථානය චා ජි-වොන්
ස්පීකර් මාදිලිය
හෙලෝ, රහස් පරීක්ෂක චා.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඔයාට අසනීපද?
මට එන්ටරයිටිස් තියෙනවා.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන. ඔයා ගෙදරද?
මට කණගාටුයි.
මට දැන් ඇඟිලි හොලවන්නවත් බෑ.
එහෙනම් ඔයා ගැන හොඳට බලාගන්න.
-ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු. -හරි.
යාලුවනේ, අපේ පීසා එක අන්තිමට ආවා.
එනවා.
හෙලෝ... හෙලෝ, රහස් පරීක්ෂක චා.
මම ඔයාගේ වැඩපොළට කතා කළා.
ඔබ තවත් සුවිශේෂී වැඩසටහනක වැඩ කරනවා කියලා ඔවුන් සිතූ නිසා ඔවුන් උද්යෝගිමත් වුණා.
ඉතින් මට දැනගන්න ඕන වුණා ඒ මොකක්ද කියලා.
මට ලොකු දෙයක් තියෙනවා,
නමුත් මේ එන්ටරයිටිස් නිසා මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයාගේ පීසා එක මෙතන.
මම දකියි.
ඔයා එන්ටරයිටිස් රෝගයෙන් පෙළෙනකොට පීසා ඕඩර් කළාද?
ඔබට අසනීපයක් දැනෙන විට හොඳින් ආහාර ගත යුතු බව ඔවුන් පවසයි.
ඔබට අමුත්තන් සිටීද?
ඔයා ගොඩක් දුක් වින්දා...
මේ කාලය පුරාම ජීවත් වීමට උත්සාහ කිරීම.
ඔයා ඇති තරම් කරලා තියෙනවා.
ඔබ කවදාවත්
තනිකමක් දැනෙනවා.
මුලින්ම ගිහින් මම එනකම් ඉන්න.
මම කරන්නම්
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
මී පැණි.
-හී-සොං! -එයාට යන්න දෙන්න!
- ඔයාට පිස්සු හැදිලද? - මේක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ!
ඒක!
මේක කළාට පස්සේ ඔයා කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
මම යන්නේ නැහැ! ඔයාට ඕන තරම් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයෙකු ලෙස ඔබේ තත්වය භුක්ති විඳින්න
සහ සුඛෝපභෝගීව ජීවත් වන්න!
ඔබට ඒ ආකාරයෙන් ජීවත් විය හැකිය!
ඔයා ඔත්තුකරු එක්කද?
මම එයාලට මගේ ගෙදරට ආරාධනා කරන්නේ නැහැ.
බලන්න, රහස් පරීක්ෂක චා.
අපි පැයකින් ළඟම තියෙන කැෆේ එකකදී හමුවෙමුද?
ඔයා ඉවර වෙනකම් මම මෙතන ඉන්නම්.
නැතහොත් ඔබට ඔබේ තොරතුරු මා සමඟ බෙදා ගත හැකිය.
මොන තොරතුරුද? මට කිසිම තොරතුරක් නැහැ.
මිස්ටර් කිම්, මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
-කරුණාකරලා! අපි මේක ඉවර කරමු! -මට යන්න දෙන්න!
නැහැ!
අපේ සතුටු නිවස
සහකරු ඇමතුම දුන් ස්ථානය මට සොයාගත හැකි යැයි මම සිතමි .
අන්තිමේදී මට ඒ ශබ්දය මොකක්ද කියලා තේරුණා.
ඒ දවසේ අනතුර ගැන ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ .
මම හැම දෙයක්ම බලාගත්තා.
ඔයාට ඒක පොලිසියටවත් වාර්තා කරන්න බෑ, ඒ නිසා මට කියන්න.
උගුලක්ද? ඔබට උගුලක් අටවන්න අවශ්‍යද?
ඔවුන්ගෙන් කවරෙක් ජුන්ග් මි-සුක් වෙත ඇමක් විසි කළේ දැයි සොයා ගැනීමට,
අපි එකක් අපිම විසි කළ යුතුයි.
මිස් දෝ හේ-සු. ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
සත්‍යය නම්…
මට ඕන ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයා දැන් මං දිහා බලන විදිහටම තමයි මටත් ඕන ඔයා හැමදාම මං දිහා බලන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️